एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 6=
किसी दूसरे व्यक्ति की परछाई बनकर जीने को तैयार ।
आप...
आपकी महोदया।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
इन सभी वर्षों में,
क्या उसने कभी सचमुच आपकी ओर देखा है?
क्या कभी उसके दिल में तुम्हारे लिए कोई भावना जागी है?
आपको लगता है कि आप जीत गए हैं।
क्या आप जानते हैं कि
इस जेल में जीवन कितना असहनीय हो सकता है?
मैं तुम्हें बना दूंगा
काश तुम मर गए होते।
क्या सु चांगजी का बिस्तर गर्म है?
क्या महामहिम के चुंबन मीठे होते हैं?
क्या आप जानना चाहते हैं
उसने मुझे कैसे चूमा,
ठीक वहीं पीछे वाले बगीचे में?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे उकसा सकते हो?
महामहिम
आज रात निवास स्थान पर नहीं हैं।
यह लंबी, अंतहीन रात,
मेरे पास तुम्हारे साथ खिलवाड़ करने के लिए पर्याप्त समय है ।
आपको लगता है कि मेरा चेहरा बिगाड़ने से
क्या इससे वह आपकी ओर देखने लगेगा?
आपकी महोदया।
तुम तो बस एक दयनीय प्राणी हो।
जिसे महामहिम प्यार करते हैं, वह मैं हूँ।
बिस्तर पर सोते समय वह जिसके बारे में सोचता है, वह भी मैं ही हूँ।
यहां तक ​​कि वह मुझसे भी नफरत करता है।
झूठ।
यह सच नहीं है।
यह नहीं है।
क्या ऐसा है?
क्या आपके पास बस इतना ही है?
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि महामहिम
आपको नीचा समझते हैं।
महोदया, कुछ गड़बड़ है।
महामहिम वापस आ गए हैं।
क्या उसे आज रात बाहर नहीं रहना चाहिए था?
आपकी महोदया।
आप हार गए हैं।
खेल समाप्त हो गया है।
बस आप इंतजार कीजिए।
मैं तुम्हें असहनीय पीड़ा दूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने सुन लिया।
जली हुई त्वचा
छूने पर सबसे ज्यादा दर्द होता है।
आप साहस नहीं करें।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं करने की हिम्मत न करूँ।
आपको अपनी सहनशक्ति पर गर्व है,
है ना?
आज रात,
मुझे देखने की इच्छा है
तुम दया की भीख कैसे मांगते हो।
चीखना।
और जोर से चिल्लाओ।
मुझे अपनी आवाज सुनने दें।
यह याद रखना।
यह ऋण,
मैं जल्द ही या देर से कर्ज चुका दूंगा।
मुझे देखने की इच्छा है
आप कब तक टिक सकते हैं?
आपकी महोदया।
महामहिम किसी भी क्षण पहुँच सकते हैं।
महारानी।
मेरी प्रेमिका तो बस...
आपको कालकोठरी में किसने प्रवेश करने दिया?
मैं...
आपको उसे छूने की अनुमति किसने दी?
महारानी।
कृपया ऐसा मत करो।
तुम मुझे डराते हो।
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो,
मैं तुम्हारी गर्दन तोड़ दूंगा।
चले जाओ!
रु.
महारानी।
रू, मुझे माफ करना कि मैं बहुत देर से आया।
मुझे मत छुओ.
मुझे खेद है।
मैं बहुत देर से आया।
मेरे साथ जो कुछ भी हुआ
यह सब तुम्हारी वजह से हुआ।
अब परवाह करने का दिखावा क्यों करें?
क्या हमारे बीच ऐसा ही होना जरूरी है?
हाँ।
जब तक मैं सांस लेता रहूंगा,
मैं तुम्हें मारने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
रु.
क्या हम फिर से शुरुआत कर सकते हैं?
क्या यह पहले जैसा था?
आपके सपनों में।
♪यद्यपि यह जगत
किसी चित्रकारी की तरह काव्यात्मक और सुंदर है♪
♪यह अब भी उस शख्स के सामने फीका पड़ जाता है
जिसने मेरा दिल जीत लिया है♪
मैंने सीमावर्ती इलाकों में खून बहाया और लड़ाई लड़ी।
मैं सब कुछ वापस आकर तुमसे शादी करने के लिए कर रहा हूँ।
और आप?
तुमने क्षणिक यश का स्वाद चखने के लिए दूसरे आदमी की पत्नी बनना चुना ।
♪केवल उसी के लिए, मैं दुनिया पर अपना हक जता सकता हूँ♪
♪स्वयं राज्य को ही
अपने विवाह उपहार के रूप में अर्पित करते हुए♪
♪मैं
तेज़, शुद्ध हवा की एक लहर उठाता हूँ♪
और उस जीवन पर हँसो
जो समर्पित प्रेम से बंधा हुआ है।
♪एक जोरदार आदेश से भी♪
♪मैंने रक्तपात
और भयंकर अराजकता को पार कर लिया है♪
♪मुझे उसकी निगाहों में बसी गरिमा बहुत प्यारी लगती है♪
♪अपनी निगाहें झुकाकर,
मैं सिर्फ उसके लिए ही सुंदरता का संग्रह करता हूँ♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
(मेरे परिवार का रक्त ऋण
अभी तक चुकाया नहीं गया है।)
मुझे यहां से निकलने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
(युवेन क्यू.)
(आज मैं अपनी जान दांव पर लगाता हूँ)
(अपने दिल की सच्चाई को परखने के लिए।)
महाराज, कुछ गड़बड़ है।
युवती शेन के कक्ष में आग लग गई है।
रु.
आग।
जल्दी करो, कोई मदद करो।
आग जलाएं।
पानी ले आओ।
रु.
जल्दी करो।
रु!
महाराज, आप अंदर नहीं जा सकते।
आग बहुत भयंकर है।
यहां पानी है।
महारानी।
और पानी लाओ।
रु.
आप कहां हैं?
(मैंने सही चुनाव किया।)
मैं यहां हूं।
मेरी सहायता करो।
मेरी सहायता करो!
भाड़ में जाओ।
जाने दो।
हम दोनों इसी तरह मरेंगे।
और पानी लाओ।
माँ।
बहन।
भाई।
मैंने आखिरकार तुम्हारा बदला ले लिया।
लेकिन ऐसा करने में मैंने एक हत्या भी कर दी।
वह जिसे मैंने इस जीवन में सबसे अधिक प्यार किया।